الإصدار 1.40. التغييرات:

> تحديث قاعدة تلجرام إلى v8.7.4.
> تحويل أي ملف صوتي قصير إلى صوت إعلام مخصص لأي دردشة. 
> تعطيل الإشعارات من أي دردشة لفترة مخصصة من الوقت. 
> قم بإيقاف تشغيل الصوت دون تعطيل الإشعارات. 
> قم بإعداد الحذف التلقائي بسرعة وإضافة مدة مخصصة. 
> شاهد مقاطع الفيديو في نافذة الصورة داخل الصورة المعاد تصميمها. 
> اانظر أي الرسائل المعاد توجيهها هي ردود. 
> استخدام واجهات قوية على شبكة الإنترنت للروبوتات. 
> اضغط مع الاستمرار على خيار الإشارة ليتم ذكره بواسطة المعرف. 
> خيار لإظهار زر "التنزيلات" دائمًا في الشاشة الرئيسية. 
> خيار لمسح جميع التنزيلات المعلقة. 
> الآن تظهر الرسائل الصوتية أيضًا في تنبيه المشغل. 
> خيار إخفاء أزرار ردود الفعل في الرسائل. 
> إصلاحات للأخطاء وتحسينات طفيفة أخرى.
